＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

◆ v1.1.3版本主要更新如下：

1.添加人声分离模型：Kim_mel_band_roformer，SDR略微高于之前两个模型，且推理用时减半
2.添加和声分离模块及其对应模型：mel_band_roformer_karaoke_aufr33_viperx_sdr_10.1956，激进的和声分离模型，但效果比UVR现有的模型都要更好
  配合去混响和声模块能基本能够做到不需要单独监督的处理大量素材
  （注：单独对原曲使用去和声模型也可得到带和声的伴奏）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

◆ v1.1.2版本主要更新如下：

1.修复了没有可用CUDA时自动切换CPU推理报错的问题，现在应该可以在无显卡情况下自动切CPU推理了。
  （注：当你看到“Using CPU. It will be very slow!”字样时，说明你正在使用CPU推理，这将会至少慢一个数量级，请耐心等待）
  （注2：如果你看得懂代码且出于特殊需求要在有显卡的情况下使用CPU推理，使用--force_cpu即可强制CPU推理）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

◆ v1.1.1版本主要更新如下：

1.添加最新的deverb_bs_roformer_8_384dim_10depth模型，使用更多数据和新的数据增强方案训练的去和声混响模型，SDR要比之前的bs_roformer更高。

2.整合之前的归档DLC，现在可以一键将推理结果归档入archive文件夹，便于进行下一轮推理。

3.修复若删除保存次级音轨的文件夹而不动主文件时产生的报错无法保存次级音轨问题。

4.修复非顺序开启推理模块时输入不对的问题，现在不论以什么顺序开启了几个推理模块，都会从input文件夹内输入，然后以开启的模块顺序处理并保存入对应模块的保存路径中。
  （例：仅开启降噪模块现在将从input文件夹读取音频，处理后存放于denoise_results中）
  （例2：开启去和声混响和降噪，关闭分离人声则将从input文件夹内读取音频去和声混响后存入deverb_results，再将去和声混响的结果降噪存入denoise_results中）